Je prends
le risque de vous
parler de
ce projet.
Mais après
le sondage d'hier,
j'avais pas
le choix.
Quand vous étiez
plus de 90 %
à dire oui,
ça fait longtemps
que j'ai envie
de créer
un truc de A à Z.
Page,
Une idée en l'air,
un vrai projet
qui va
jusqu'au bout.
Ça me passionne
de comprendre
comment on passe
d'une idée
à quelque chose
de réel.
On a commencé
il y a des mois
en mode tranquille,
mais là,
on passe
la seconde,
on structure,
on teste,
on affine
et je vais
vous documenter.
Tout ce processus
ici, que ce soit
les galères,
les idées,
les choix,
les failles
ou même
les rebonds.
Si tu aimes
les projets
qui naissent
sous tes yeux,
t'es au
bon endroit.
D'ailleurs,
si tu veux faire
décoller ce projet,
tu sais que tu peux
interagir.
C'est
la meilleure
des choses.
Et alors ?
Je vous ai tenu
en haleine
tous moments,
mais je ne
vous ai pas dit
ce que c'était
ce projet.
Et bien
ce projet, c'est
une application,
c'est
une application
qui va tous
nous toucher.
Et pour l'instant,
je peux pas trop
vous en dire.
On garde ça
pour la suite.